تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[رحلة الأسطورة]
[الحلقة 3]
في الواقع، أنا أفعل كل هذا
فقط لكي يصبح
الأستاذ الأكبر لطائفة هوانهوا.
أستاذ كبير؟
أخي الكبير،
أنت لا تمزح معنا، أليس كذلك؟
منذ متى تريد هذا المنصب؟
لم تتحدث عن هذا الأمر مطلقا.
ينبغي للجميع أن يكون لديهم حلم.
حسنًا، إذا كان أحد أعضاء
جماعة الإخوان المسلمين في شنتشو
هو الزعيم الأكبر للطائفة،
ألا يبدو ذلك مذهلا؟
ألا سيكون ذلك مثيرا للإعجاب؟
أخي الكبير، هل أنت جاد؟
لكن...
السيد شياو مصمم
لتجعل أخاك هو الأستاذ الأكبر القادم.
بالإضافة إلى ذلك، حفل الخلافة
سوف يتم عقد اجتماع طائفة هوانهوا
في غضون أيام قليلة، أليس كذلك؟
ت- لهذا السبب نحتاج إلى
تجميع حكمتنا الآن.
شباب،
استخدم ذكاءك
لتحليل الوضع بالنسبة لي.
ماذا؟
ماذا يمكنني أن أفعل لتغيير رأي والدي؟
مفتاح أن تصبح زعيم الطائفة الشاب
أن يكون له سمعة طيبة
في عالم القتال.
أخوك يتمتع بسمعة طيبة
في جينتشونغ الآن.
لقد قمنا بالعديد من الأعمال الصالحة في الخفاء
على مدى هذه السنوات.
أخوك محترم أكثر بكثير
من أنت في عالم القتال.
لذا فالأمر يتعلق بالشهرة.
هذا سهل.
لنبدأ بحملة دعائية.
حملة دعائية؟
ماذا تقصد؟
انا أقول
حتى نتمكن من خلق ضجة.
دعني أشرح ذلك.
على سبيل المثال،
يمكننا أن نأتي بأفكار
جديدة وملهمة
الألقاب والترويج لها في كل مكان،
حتى أكون معروفًا في عالم القتال
قبل ظهوري.
بدون مزيد من اللغط، يا رفاق،
اكتب الأسماء
من جميع الشخصيات المؤثرة
والبارزة
في عالم القتال الآن.
سأتحداهم.
اكتب أسماءهم؟
كلهم؟
أ-هل أنت متأكد؟
بالطبع أنا كذلك.
تعال هنا. اسرع.
د-لا تصاب بالبرد.
هيا، تشيو، يوهان.
بجد؟
هؤلاء كثيرون؟
"دوكي دون"؟
هذا رائع.
إنه مشهور جدًا.
لقد كان هذا هو الاتجاه
في عالم الدفاع عن النفس لسنوات.
أسماء مثل "الفارس السماوي"،
"سيد الجحيم"، "ملك الشهرة"،
و"السياف الخارق" من بين الأشياء التي نراها بشكل شائع.
حتى أن البعض
أطلقوا على أنفسهم اسم "حبيبتي"
و"دكي"، أو ببساطة بالأرقام.
وبناءً على ذلك،
أخشى أن يكون من الصعب إثارة إعجاب الآخرين.
مع أسماء جديدة.
لا يمكننا أن نصل إلى الشهرة بسرعة
ما لم نقتل العديد من أفراد
عصابة القوة.
ولكن الأخ الأكبر،
ألم تقل
أننا يجب أن نحافظ على قوتنا؟
الآن هذا أمر صعب.
في الواقع، هناك خيار ثاني.
ما هذا؟
"أنظر إلى العلامة الإلهية للغموض."
"يجب على جميع الأبطال أن ينحني على الفور."
ما هذا الهراء الآن؟
إنه ليس هراء
لكنها الأصول الثمينة
لعالم القتال.
هل تقصد رمز أمر البطل؟
نعم.
رمز قيادة البطل
كانت مصنوعة من النيازك من قبل الأساتذة الكبار
من طائفة إيمي، طائفة وودانغ
وطائفة شاولين.
تقول الشائعات أن كريزي يان قام بإخفاء
الجوهرة المفقودة منذ زمن طويل في عالم القتال،
مخطوطة Voidheart، في هذا الرمز بالذات.
أخي الأكبر، إذا حصلت عليه،
سوف تصل إلى الشهرة في عالم القتال.
الرمز موجود الآن في أيدي
السيدة العجوز وو،
ابنه الجنرال وو جيه
يحرس ممر الخالد.
الجميع في عالم القتال
يبحث عن السيدة العجوز وو في الوقت الراهن.
كيف من المفترض أن نجد
مخطوطة قلب الفراغ
ضمن رمز أمر البطل؟
إنها Voidheart Codex مرة أخرى.
لا أستطيع الحصول على الدليل السري
متقدما عن الموعد المحدد
دون أن يصبح أستاذا كبيرا.
ولكن بدون الدليل السري،
لا أستطيع أن أصبح الأستاذ الأكبر، أليس كذلك؟
يا لها من حلقة مفرغة!
لماذا لا يتركني الكتاب أموت؟
ماذا تتمتم عنه؟
هذا الأمر ليس عاجلاً، لماذا كل هذا التسرع؟
دعنا نذهب لقضاء وقت ممتع.
إلى أين؟
تعال معي.
هـ-انتظري، تانغ رو.
هل توقفت عن البحث عن فينج لانغ؟
هذا يمكنه الانتظار!
ما هي خطوتنا التالية بالضبط؟
فقط تعال معي.
ها هو ذا. لقد وصلنا.
انظروا، ما أجمل هذا الرقص.
كم هو جميل.
برافو! برافو! برافو!
من هنا من فضلك.
تمام.
جميلة جداً.
برافو! برافو!
أحسنت!
هل أحببت ذلك؟
يسعدني أن سموكم راضٍ.
تم تصميم هذه الرقصة حديثًا.
إذهب يا أخي الكبير.
رائع.
أنا أفكر في نفس الشيء مثلك.
أخي الكبير ماذا تعتقد؟
هذا هو منزل Qunfang،
المعروف أيضًا باسم نموذج مصغر لمنطقة Qinhuai.
يزوره عدد كبير من العلماء
والممارسين العسكريين.
يتم إعادة إنشاء إعداد المشهد
الوصف الموجود في الكتاب.
برافو! برافو! برافو!
الاخ الاكبر.
الاخ الاكبر؟
الاخ الاكبر!
يبدو أنك متوتر قليلاً. لماذا؟
أعتقد أننا يجب أن...
ألستَ السيد زوو؟ لم نلتقِ منذ زمن.
تحياتي، أيها السادة.
سيدتي، خذينا إلى مكان هادئ.
بالتأكيد. هيا.
تعال إلى الداخل.
دعنا نذهب يا أخي الكبير.
من هنا من فضلك.
هونغي، تشينغ ليو!
نعم!
هذه السموم القوية.
لا أستطيع أن أصدق
أنني غير قادر على إجبارهم على الخروج.
حتى لو كنت ضعيفًا جدًا بحيث لا أستطيع التحرك،
من يحاول الاقتراب مني
سوف يموت.
برافو! برافو! برافو!
سيدي، وعاء من النبيذ الجيد لتلك الغرفة.
بالتأكيد. ثانية واحدة فقط.
افسحوا الطريق! دعونا نمر!
من أنت يا سيدي؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد قتل أحدهم أحد زملائنا
وهو يختبئ هنا.
ابق بعيدًا عن طريقنا!
عصابة القوة؟
يبحث!
هل توصلوا إلى ذلك؟
أنني قتلت فو تيان يي؟
ابحثوا بعناية يا شباب!
اذهب، تنحى جانبا!
يبحث!
افسح الطريق!
افسح الطريق! ابتعد عن طريقي!
لا يمكنكم التدخل بسهولة، أيها السادة.
يتحرك!
افسح الطريق!
ابحث بعناية!
يبحث!
لقد اتخذوا اجراء سريعا.
افتح الباب!
أنت، اذهب وكسرها!
انا آسف يا صديقي.
سأختبئ هنا للحظة.
إنه هناك. اذهب!
فنغ لانج؟
إنه حقيبتي المحظوظة، فينج لانغ، الشخص غير القابل للعب.
قف!
من أنت؟
كيف تجرؤ على الوقوف في طريقنا؟
عندما أرى الظلم
سأقف ضده!
أسقطه!
إمسك السيف!
لقد استيقظت ذاكرتي العضلية بشكل كامل.
لقد أصبحت الآن أكثر مهارة في الفنون القتالية
مما كنت عليه عندما كنت أقاتل فو تيان يي.
من الجميل أن التقيت بفينج لانغ.
الاخ الاكبر!
هل انت بخير؟
الأخ الأكبر
لماذا هزمتهم
جميعا وحدك بهذه السرعة؟
هل تحاول الحصول على سمعة جيدة؟
حصلت عليه.
الجميع، ألقوا نظرة!
لقد قام السيد الشاب الثالث من طائفة هوانهوا،
شياو تشيو شوي، بعمل جيد.
انشر الخبر في كل مكان، من فضلك!
انشره!
إذن هذا شياو كيوشوي؟
كم هو مثير للإعجاب.
الآن أعلم أنه هو.
نعم.
يا له من مقاتل غير عادي.
شياو كيوشوي ...
طائفة هوانهوا...
اسكت.
يا فتى، هل تعرف من الذي أنقذته للتو؟
لقد قتل هذا الرجل بسرعة كبيرة
لم أتمكن من إلقاء نظرة جيدة!
من انقذت؟
صديقي اسمه فينج لانغ.
إنها بالضبط قلادة اليشم
لقد كتبت عن.
مع كل هزة
يأتي صوت سقوط المطر.
سيف المطر.
صحيح.
إنه هو.
الندبة في نفس المكان الذي كتبته.
الموقع والهدايا التذكارية
يتطابقان مع الوصف.
لا بد أن يكون هو الرجل.
[الخيزران]
أوه، لقد استيقظت. لا تتحرك.
فقط ابقى في السرير.
لقد أصبت.
من أنت؟
أجب على سؤالي أولا.
هل هذه القلادة اليشمية ملك لك؟
نعم.
أنا فينج لانغ،
مالك سيف المطر.
إنه أنت حقا.
لقد فعل هذا النظام الغبي أخيرا شيئا صحيحا.
وأخيرًا يا صديقي.
صديقي العزيز.
سيدي، سيدي...
أنا آسف للغاية.
لقد انجرفت قليلا.
هل التقينا من قبل؟
الآن ليس الوقت متأخرًا للتعرف على بعضنا البعض.
دعني أسكب لك بعض الماء.
لدي بعض الأسئلة.
من علمك مهارات السيف؟
في أي عمر بدأت التدريب؟
ما هو الشيء الذي تحب أن تفعله أكثر؟
تعال، خذ بعض الماء.
لا أعرف.
ن-أنت لا تعرف؟
ح-هل أصيب رأسك؟
هل انت تصطاد؟
معلومات مني؟
لقد تم تفعيل هذه الحقيبة المحظوظة قسراً
بسبب وجودي.
ربما لم يستقر بعد.
الحقيبة المحظوظة،
أعلم أن لديك مهارات قتالية ممتازة.
ولكن لا تقلق.
سرك في أمان معي.
تُناديني دائمًا بـ"حقيبة الحظ".
ماذا يعني ذلك؟
كيف يجب أن أضعه؟
لا أستطيع أن أشرح لك ذلك الآن.
على أي حال،
سوف تقضي على أعدائي،
وتجلب لي أشياء ثمينة،
وضع استراتيجية بالنسبة لي،
والأهم من ذلك،
ساعدني في أن أصبح الأستاذ الأكبر.
ماذا الآن؟
عند أول نظرة لي،
ألم تشعر برغبة في حمايتي؟
تريد أن تكون
ركوبتي أو الموت
والقيام بأي شيء من أجلي، أليس كذلك؟
ليس حقيقيًا.
ليس حقيقيًا؟
عندما رأيتك لأول مرة،
لم أكن أعتقد أنك ستعيش طويلاً.
هذا غريب.
فنغ لانغ الذي كتبته
لن أبحث عن
الحبة اللانهائية بالنسبة لي فحسب،
بل ونقل أيضًا
كل قوته القتالية إليّ.
لماذا أصبحت هذه الشخصية مختلفة الآن؟
أنت لا تعتبرني صديقًا الآن،
أليس كذلك؟
هل يجب أن أعتبرك صديقًا؟
أنا لست صديقه؟
هل لم يتم تفعيل الحقيبة المحظوظة بعد؟
لا بأس.
مع أنك لا تراني صديقًا الآن،
سوف تفهم ما أقوله قريبا.
الآن، يجب أن يكون التركيز على
إصلاح إصاباتك.
الماء موجود، استخدمه.
سأذهب لأحضر لك طبيبًا.
فنج لانج...
شياو كيوشوي ...
الإصابات الخارجية للسيد فينج
ليست خطيرة.
لكن يبدو أنه قد أصيب بـ
الخنافس الضارة.
الخنافس الضارة؟
إذًا فهي سم غير سام.
العلاج الوحيد هو أيضًا السم غير السام.
لا أستطيع أن أصدق
أن عصابة القوة ستكون قاسية عليه إلى هذه الدرجة.
شيوييو هو طبيب معجزة.
لماذا لا تعيد فينج لانغ
إلى طائفة هوانهوا للحصول على المساعدة الطبية؟
السم بداخله سوف يبدأ مفعوله
خلال 3 أيام.
ليس هناك وقت لذلك .
خلال 3 أيام؟
إذن ماذا يمكننا أن نفعل؟
أخي الأكبر، أنا أعرف مكانًا—
فيلا وندر ليكور.
يُعرف مالك هذا المكان بقدرته على
صنع مشروبات كحولية ذات مفعول معجز.
نوع منه يسمى "ندى الجحيم"
الذي يُسكر شاربي الخمر على الفور.
يمكن اعتباره سمًا غير سام.
يبدو ممكنا.
يستغرق السفر إلى هناك نصف يوم فقط
فيلا Wonder Liquor من هنا.
حسناً، لننطلق الآن.
-دعنا نذهب.
-انتظر يا أخي الكبير.
من هو فينج لانغ بالضبط؟
أولاً، أنقذته.
والآن، تحاول علاجه.
إنه واجبنا
لمساعدة المحتاجين.
أخي الأكبر، هناك شيء خاطئ معك.
يوهان،
لا أستطيع أن أشرح لك كل شيء الآن.
أحتاج إلى المزيد من المساعدين،
نظراً للاضطرابات التي
يشهدها عالم القتال الآن.
حسناً، لا مزيد من الكلام. هيا بنا.
السيد فينج، استمر في الصمود.
سوف نصل قريبا.
نحن بالكاد نعرف بعضنا البعض.
لماذا أنت لطيف معي هكذا؟
كيف يجب أن أشرح ذلك؟
الحقيقة قد تربكك.
في الوقت الحاضر، الأولوية
هو إشعال صداقتنا.
هل تكوين صداقات معي مهم لهذه الدرجة؟
كيف أقول ذلك يا سيد فينج؟
هل من الصعب البقاء على قيد الحياة
في عالم القتال؟
نعم، ليس سهلاً على الإطلاق.
يمين؟
عندما أتيت هنا لأول مرة،
لقد مررت بوقت عصيب حقًا.
أنا خائفة جدًا عندما أفكر في
العقبات المستقبلية.
حسناً، لنضع ذلك خلفنا.
فقط عندما نصبح أصدقاء
دعما لبعضنا البعض،
هل سنكون قادرين على الذهاب أبعد قليلا
في هذا العالم العسكري المليء بالكراهية.
أرى.
إذا ساعدتني في التخلص من
السم بداخلي،
سوف أكون صديقك.
لماذا هذه الابتسامة القسرية؟
تعال. ضربة قبضة.
ما هو الغرض منه؟
فقط لإتمام الصفقة.
لا تهتم.
تشيو، أسرعوا! يا شباب، أنتم جميعًا تفعلون
عمل جيد!
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك، يا أخي الأكبر.
يريد الكثير من الناس Nether Dew.
هل هو حقا سحري؟
إنه السم
إذا تم استهلاكه مباشرة.
ولكن عندما يختلط بماء الينابيع،
سيكون طعمه مثل الرحيق.
إنه حقا نبيذ من الطراز العالمي.
Zuoqiu.
تانغ رو,
أخذ السيد فينج إلى النزل،
حتى يتمكن من الحصول على بعض الراحة.
يوهان، تشاوران، دعونا نذهب.
حان الوقت لحل التحدي.
[فيلا الخمور العجيبة]
إنهم يأتون!
انظروا! انظروا إلى مزهريتي!
إنها إرث عائلي.
من فضلك دعني أمر.
بِعْني الخمر، وسأدفع لك ذهبًا!
الجميع، استمعوا لي.
هناك جرة واحدة فقط من Nether Dew.
-هذا ما قاله سيدنا-
جرة واحدة فقط؟
من يقدم
شيئا نادرا وثمينا يستطيع الحصول عليه.
الذهب والمنازل ليسا بالضرورة شيئا
نادرا أو ثمينا.
لقد حصلت على ما يريد.
من هذه الفتاة؟
ما هو نوع الكنز هذا؟
نعم.
ماذا تحمل؟
عندما انهارت مملكة شياي
منذ قرن من الزمان،
نبيذ شيي الدموي الأسطوري
اختفى أيضا.
ومع ذلك، في السابق،
لقد اكتشف أحدهم وعاءً منه.
يعتبر نبيذ Sheye Blood Wine
مشروبًا معجزة حقًا.
اذهب واسأل سيدك إذا كان يريد ذلك.
إنه يحب أن يحصل عليه!
آنستي، الخمور النادرة هي المفضلة لدى سيدي.
الاخ الاكبر.
آنسة، تفضلي بالدخول.
ه-انتظر!
لقد جلبت مشروبات كحولية نادرة هنا أيضًا.
هل لديه ذلك أيضا؟
ما هو نوع الخمر إذن يا سيدي؟
نوع غير مسبوق.
في هذه الحالة،
كيف حصلت عليه؟
إنها من ابتكاري الخاص.
من صنعك الخاص؟
بالطبع لا أحد سيتذوقه.
كيف يستحق
أن نطلق عليه "غير مسبوق"؟
لم أكن لأحضره إلى هنا
لإذلال نفسي
إذا لم يكن الأمر مميزًا على الإطلاق، أليس كذلك؟
سيدي، إن مشروبي الكحولي نادر حقًا.
ألقي نظرة عليه
وسوف تعرف أنني أقول الحقيقة.
ثم الرجاء إخراجه وإظهاره
لي الآن.
لن يتم الانتهاء من صنعه
إلا بعد نصف يوم.
لم يتم الانتهاء منه بعد؟
سيدي، من الواضح أن هذا الرجل يكذب.
لا تضيع وقتك عليه.
فقط أعطني الندى السفلي.
بعد نصف يوم،
إذا ثبت أن الخمر الذي أتناوله عادي،
إذن لن أتنافس على Nether Dew.
ولكن إذا تبين أن مشروبي فريد من نوعه،
يا سيدي،
أخشى أن سيدك سوف يندم على
عدم حصوله عليه لبقية حياته.
حسناً، خذ وقتك للتفكير في الأمر.
يا شباب، دعونا نذهب.
انتظر! سيدي، من فضلك ابقى.
دعونا ننتظر نصف يوم.
ثم سأسأل سيدي
لتذوق كلا النوعين من
الخمور المزعومة الخاصة.
سوف يقرر
من يمكنه الحصول على الندى السفلي؟
شكرًا لك.
أخي الكبير
متى تعلمت صنع الخمور؟
يوهان... لا، أنت تشاوران.
الوقت يمرّ، وكلٌّ منا لديه مهام.
سأذهب لشراء بعض الخمور الآن.
سوف تذهبان لتجلبا لي بعضًا
أنابيب الخيزران الرفيعة
وزجاجات الخزف وأوراق النعناع.
أوه، صحيح.
اشتري السكر والملح أيضًا.
أنابيب الخيزران، أوراق النعناع، ​​السكر...
انتظر يا أخي الكبير
هل أنت متأكد من
أنك تستطيع إعداد مشروب بهذه؟
إذهب وافعل ذلك الآن.
لا مزيد من التسويف.
عذراً، أين يمكنني شراء الخمور؟
هناك.
شكرًا لك.
لقد مر نصف يوم.
أعتقد أن هذا الرجل مجرد محتال.
لقد كذب،
والآن تراجع عن كذبه.
لا داعي للانتظار بعد الآن.
في هذه الحالة، الرجاء المجيء معي.
انتظر!
سيدي، لقد وصل الضيوف.
دعهم يدخلوا.
نعم.
من فضلك ادخل!
تحياتي سيدي.
[سيد فيلا الخمور الرائعة]
هل جلبتم الخمر معاً؟
-سيدي.
-س...
عندي وعاء من نبيذ الدم شايي.
يتقن.
حسنًا. لا عجب أنها أسطورة.
إنه لطيف مع مذاق باقي.
غريب جداً.
سيدي، هل ترغب في تقديم الخمور الخاصة بك؟
سيدي، هناك عملية كاملة
لتمر قبل أن تتذوق
مشروبي الكحولي.
سيد.
يتقن.
ما اسم هذا؟
الناس منزعجون من أشياء كثيرة.
رشفة منها تُزيل كل الهموم.
هذا
يُطلق عليه اسم "موجيتو".
لقد سكرت في القصر.
حلمت بجمال
لا يوصف.
عندما أفاقت من الإلهام،
لقد ذهب مع همومي اليأس.
موغيتو...كم هو رائع!
يتقن،
هل طعمه جيد؟
من حيث الذوق،
إنه مثل أي أرواح أخرى.
لكن عصير الحمضيات الحلو
يكمل الأرواح
ويضيف لمسة مميزة إلى ملمس الفم.
وعلى وجه الخصوص،
اللمسة النهائية من الملح والنعناع
هو اختيار جريء للغاية!
مشروب لذيذ جدا
لقد تجاوزت خيالي!
جيد. إنه مدهش!
يتمسك!
من الواضح أن هذا الرجل لجأ إلى
خدعة من الخداع.
الخمر هو الخمر.
مع المكونات المتنوعة
التي تضعها فيه،
هل هو خمر أم لا؟
طعم الخمر هو الأهم.
لماذا تهتم بمعرفة من أين يأتي الطعم؟
ألا تعتقد ذلك يا سيدي؟
أنت على حق يا سيدي.
جدو! جدو!
نريد أن نشربه أيضاً!
لا يجوز للأطفال شرب الكحول.
أنا في مأزق الآن.
سيدي، أي فكرة؟
أطفال،
ليس كل شخص يستطيع شرب الكحول.
تعال الى هنا.
يذهب.
دعني أعد لك مشروبًا مختلفًا.
على ما يرام.
الآن، جربه.
خذ رشفة.
هل هو جيد؟
-نعم.
-لذيذ جدًا.
جدو، ما الأمر؟
جدو، إنه لذيذ!
إذا أعجبك ذلك،
اشرب المزيد. اذهب!
نعم!
كن حذرا.
سيدتي، ما هذا؟
شاي الحليب B-Boba.
وسائل ملتوية.
آنستي، لقد فتح نبيذك شهيتي.
لكن مشروب هذا الشاب
أعطاني الإلهام.
اعتقدت أنني وصلت إلى المستوى النهائي
من صنع الخمور،
ولن يكون هناك مزيد من التقدم.
هذا جعلني أشعر بأنني بلا هدف.
الآن، لقد أخيرا
أدركت أن هناك أقاليم
في عالم الخمور
الذي لم أسجله بعد.
هناك الكثير مما أحتاج للعمل عليه.
سيدي هل يمكنني الحصول على اسمك؟
أنا شياو كيوشوي من طائفة هوانهوا.
يا له من شاب رائع!
أُقدّر ما فعلته.
بتلر!
نعم سيدي.
أعد نبيذ الدم شاي
إلى هذه الشابة
وأعطوها ألف تايل من الفضة.
نعم.
الندى السفلي أصبح ملكك الآن، السيد شياو.
ت-شكرا لك.
من كان ليعرف؟
هل يمكن أن يعمل Mogito الخاص بك؟
اعتقدت أننا سوف نطرد.
الأخ الأكبر
فلا عجب أنك طلبت
أنواعًا مختلفة من الزجاجات.
تم استخدامها لتقطير السوائل
وتركيز الكحول.
سيئة للغاية
أنني لم أحصل على رشفة من موغيتو.
هل يعجبك ذلك؟
سأصنع لك بعضًا منها لاحقًا.
لقد حصلت على هذه الأشياء أخيرا.
فم كريه، بالإضافة إلى وجه محجوب.
الأشخاص الذين لديهم هذه الميزات
عادة ما يكونون سيئين.
تحاول أن تسرقني بعد أن خسرت
- هل أنت لص؟
أعطني الندى السفلي.
ماذا؟ هل ستنتزعه منا؟
في ضوء النهار؟
نعم.
احذر!
-أخي الكبير! هل أنت بخير؟
-هل أنت بخير؟
أنا بخير.
لديها أسلحة مخفية. كن حذرًا.
فانغ!
ما الذي تفعله هنا؟
ماذا عنك؟
"فانغ"؟
-"فانغ"؟
-سأقوم بجولة مع أصدقائي.
فانغ، هذا شياو كيوشوي. تعال معي.
لذا فإن الرجل الذي كنت تتسكع معه
هل هو - شياو كيوشوي؟
فانغ، كيوشوي يعاملني جيدًا.
تشيو شوي!
هذه أختي الكبرى تانغ فانغ.
[تانغ فانغ، من طائفة تانغ]
تانغ رو،
لقد وقعت مع حشد سيئ.
فانغ، لماذا تريد الندى السفلي؟
ابتعد عن طريقي.
فانغ، كيوشوي هو صديق لي.
من فضلك لا تكن وقحا.
تانغ رو!
لن أتركك في مأزق.
وهنا الندى السفلي.
آنسة، عليك أن تنتزعيه، أليس كذلك؟
أعطيني إياه.
إذا أسقطته، لن يتمكن أي منا من الحصول عليه.
أنت...
فانغ،
تشيوشوي يحتاج إلى ندى نيذر
لإنقاذ حياة صديق.
لا أعرف
ما الذي تريده من أجله
ولكنني متأكد
حياة الإنسان هي الأهم. أليس كذلك؟
الجيش الحديدي
يطلب الندى السفلي كهدية.
فهو لفتح باب العلم بكل شيء.
أليس هو أكثر أهمية من حياة الإنسان؟
تانغ رو,
ماذا تتحدث عنه؟
عندما يتخذ الجيش الحديدي إجراءً،
فلا بد أن تكون هناك نتيجة.